제가 여러분들에게 할 팁을 하나
될까요 아 문제를 아니겠습니까 고기를
드릴께요 대부가 좋고 아파트가 좋다
이번 데모가 안좋고 파트가 좋다 한번
대 무가 좋고 타트 간 또 다 까봐
괴 무가 안좋고 착 특사 나쁘다
이중에서 어떤게 좋을까요 제가
좋아하는건 요 뼈는 이중에서 골로
나면 요 3월 알죠 요 것 아니에요
저는 왜냐면 차트가 좋아야 들어가니까
근데 1번 보다 저는 2번을 더
합니다 오디오 안돼 1 분이라
생각했는데 뼈는 요 제모가 좀 별로고
파트가 좋은게 뜻이죠 아예 제모가
별로라는 것은 그만큼 저평가된 있을
가능성 높아요 제모가 좋다는 것은
남들도 좋다는 걸 다 알아요 그러니까
비싼 상태에서 애가 좋은 거에요 그게
이런거는 이미 제 값을 받고 있을
가능성이 높고 데모가 안좋은데 차트가
좋다는 것은 내 값을 못 받고 있는데
앞으로 제가 쓸 빠를 가능성이 높은
거에요 내가 세력이 작업 치기는
이번에 드려요 아까 제모가 좀 불량
한데 사태가 좋은것들이 있어요 일본
같은 경우는 역으로 당하는 왜냐하면
네모가 일단 좋다는 것은 뭐 그거
이미 고평가 돼 있어 가능성도 카페가
아무리 좋아도 외모가 좋기 때문에
데모가 좋고 차트가 다른것도 금발
아세요 왜 제법 어려운 차트가 고점이
야해요 좋은게 아니라 이미 달리고
있어야 되는거 조이리치 잘하면 빼게
제 같은 경우는 염 3회 당할 정도의
제목만 하면 되죠 상태라 유진이가
감지한 떨 정도의 제목만 아니면
괜찮구요 사태 한마디로 말해서 일본
같은 경우는 큰게 복태 여당 딜도 자
상 무 자요 이번은 평범하게
태어났는데 극작 2g 말이 잘
사라졌어 성공을 했어요 풍요로워
가지고 성형 수술하는 것이 아무 4
원래 이쁘게 태어났고 부자인 사람들은
어떻게 되요 e 비즈 위에 있어요
이미 다 알고 있고 위에 있어요 근데
한번 막의 테러 같잖아요 집안도
그렇게 잘 사는지 말이 아니었다 라
점이 돼 있어요 그럼 우리는 위에
있는 이 사람이 더 올라갈 자리보다
이 사람이 갑자기 에지 발이 방방
해지면서 선수 살까 깊어져 가지고
올라갈 가능성이 훨씬 높다 이 거지
우리가 작가 레 변화만 주면 는 평가
돼 있는 이쁜 여자를 만날 수가 있는
거죠 얀은 우리가 만나려면 어 나도
그 말한게 돼야 되는데 친구는 아직까
지 오 태 있기 때문에 해볼 말하는
거지 무슨 말 얘 되시죠 하트가
좋다는 건 뭐예요 원래 제모가 안좋고
차 때가 나쁜 상태 했는데 갑자기
db 잘 사라진 거에요 대모도 안좋고
아프던 아파 거야 얼굴도 평범하고
드림온 살았는데 갑자기 상태가
좋아지는 거에요 예를 들어 복장이
돈이 생기는 거예요 집이 잘 사라진
거에요 그러면 왜요 이 돈을 가지고
인이 될 수가 있는 힘이 위에 있는
사람에서 우리가 뭘 입을 없으니까 요
상태에서 요 상태로 넘어가는 거예요
4번에서 2번으로 넘어가는 이 차트가
전 제 1조와 왜냐하면 의제 무가
좋고 차트가 바빴기 때문에 워낙 질
평가 요 아까 그 없이 거 보니까
미리 되는 거지 쉽게 말하면 뭐 낮게
평가 목 아니고 얀은 내어놓고 평가
구간에서 차트가 좋을 가능성이 높죠
dg 반응도 나오고 인구로 나오
상에서 필래 들어가 내 잘못 잡았다
꼬리 맞고도 맞죠 근데 이런 애들은
그래서 빠질때 없잖아요 올라 앎이
말이죠 사태가 좋아진다는 집안이
탄다는 것 은 약간 고치는데 그래서
저는 내일 제가 원하는 것은 차라리
외모는 안좋고 차트가 좋아지는 쉽죠
제목 우도 안좋고 차트가 안좋았다 가
2번을 것 같 거에요 그래서 제가
삼성전자나 이런것을 잘 안 좋아요
먹을 게 별로 없어요 대신에 강 승
전자 같은 경우는 없나 이뻤는데
갑자기 집안이 망해서 생각을 하는
거에요 그럼 그 타이밍에 찾는데 왜
부자는 망해도 3대를 가니까 그니까
글로벌 악재 나야 는 내부적인
요인으로 빠지면 그런 것은 이제 아차
이게 기회가 아니라 부터 다 잡는
거지 빨라 시체가 아닌 영상이 도움이
되셨다면 가식 이래 구도 좋아요 말랑
버튼까지 지금껏 눌러주시기 바랍니다
다들 힘내 싶어 말게 하시고
성공하세요